Repository: anil-pace/gor.butler.ui.managerdashboard
Catalog: translations/*/*.po
Languages: ja_jp

# auditStatus.tab.heading
source: {count} in progress
ja_jp: {count} 処理中

# auditStatus.tab.alert.heading
source: {count} {count, plural, one {alert} other {alerts}}
ja_jp: {count} {count, plural, one {アラート} other {アラート}}

# operation.alert.resumed
source: All operation has been resumed to normal state.
ja_jp: 全ての操作が正常の状態に続行されました.

# operation.alert.triggeremergency
source: Fire emergency triggered. Follow evacuation procedures immediately
ja_jp: 火災の緊急事態が発生しました.すぐに避難手順に従ってください

# operation.alert.toastifydetails
source: VIEW DETAILS
ja_jp: 詳細を表示

# userDetails.operator
source: Operator
ja_jp: オペレーター

# userDetails.manager
source: Manager
ja_jp: マネージャー

# userDetails.pick.status
source: Pick
ja_jp: 出庫

# auditdetail.completed.status
source: Audited
ja_jp: 完了

# userDetails.put.status
source: Put
ja_jp: 入庫

# userDetails.audit.status
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# userDetails.front.status
source: Front
ja_jp: フロント

# userDetails.back.status
source: Back
ja_jp: バック

# userDetails.online.status
source: Online
ja_jp: オンライン

# userDetails.offline.status
source: Offline
ja_jp: オフライン

# users.add.heading
source: Add new user
ja_jp: ユーザを追加

# users.add.subheading
source: All the fields are mandatory
ja_jp: 全項目が必須項目です

# users.add.userdetails.heading
source: Enter User details
ja_jp: ユーザ詳細を入力してください

# users.add.userdetails.subheading
source: A User ID will be required to log into the system
ja_jp: システムにログインするにはユーザIDが必要です

# users.add.userdetails.userid
source: User ID
ja_jp: ユーザID

# users.add.userdetails.firstname
source: First Name
ja_jp: 氏名

# users.add.userdetails.lastname
source: Last Name
ja_jp: 苗字

# users.add.password.heading
source: Create password
ja_jp: パスワードを作成する

# users.add.password.field1
source: Password
ja_jp: パスワード

# users.add.password.field2
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認してください

# users.add.password.button
source: Add new user
ja_jp: ユーザを追加

# users.delete.heading
source: Are you sure you would like to delete "{user_name}" ?
ja_jp: 「{user_name}」を削除してもよろしいですか？

# users.delete.subheading
source: Information related to the user will be lost
ja_jp: ユーザに関する情報が失われます

# users.delete.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# users.delete.confirm
source: Delete
ja_jp: 削除

# users.edit.heading
source: Edit user
ja_jp: ユーザを編集する

# users.edit.subheading
source: All the fields are mandatory
ja_jp: 全項目が必須項目です

# users.edit.userdetails.heading
source: Enter User details
ja_jp: ユーザ詳細を入力してください

# users.edit.userdetails.subheading
source: A User ID will be required to log into the system
ja_jp: システムにログインするにはユーザIDが必要です

# users.edit.userdetails.userid
source: User ID
ja_jp: ユーザID

# users.edit.userdetails.firstname
source: First Name
ja_jp: 氏名

# users.edit.userdetails.lastname
source: Last Name
ja_jp: 苗字

# users.edit.changepassword.heading
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する

# users.edit.changepassword.subheading
source: New password will be effective when user log-in next time
ja_jp: マネージメント・インターフェイスとオペレーター・インターフェイスにログインするには、最低8文字の英数字のパスワードが必要です

# users.edit.password.field1
source: Password
ja_jp: パスワード

# users.edit.password.field2
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認してください

# users.edit.password.
source: New Password
ja_jp: パスワード

# users.edit.password.query
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

# users.edit.password.button
source: Save
ja_jp: 保存

# users.add.roledetails.heading
source: Choose a role
ja_jp: 役割を選択する

# users.add.roledetails.subheading
source: User will be given a specific level of control over the Butler system depending on the designated role
ja_jp: 役割毎にユーザをバトラーシステムに対して権限制御が可能です。

# user.inputField.id
source: USER NAME
ja_jp: ユーザー名

# user.role.all
source: Any
ja_jp: すべて

# user.tokenfield.status
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# user.tokenfield.role
source: ROLE
ja_jp: 役割

# user.tokenfield.mode
source: WORK MODE
ja_jp: 作業モード

# user.status.all
source: Any
ja_jp: すべて

# user.status.online
source: Online
ja_jp: オンライン

# user.status.offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# user.workmode.all
source: Any
ja_jp: すべて

# user.workmode.pickfront
source: Pick Front
ja_jp: 出庫フロント

# user.workmode.pickback
source: Pick Back
ja_jp: 出庫バック

# user.workmode.putfront
source: Put Front
ja_jp: 入庫フロント

# user.workmode.putback
source: Put Back
ja_jp: 入庫バック

# user.workmode.audit
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# user.workmode.management
source: Management
ja_jp: 管理

# users.roles.info.heading
source: Role definitions
ja_jp: 役割の定義

# user.table.heading
source: Users
ja_jp: ユーザ

# user.button.heading
source: Add new user
ja_jp: ユーザを追加

# userList.filter.search.bar
source: {totalUsers} Users found
ja_jp: {totalUsers} ユーザーが見つかりました

# userList.filter.search.bar.showall
source: Show all Users
ja_jp: 全てのユーザーを表示します

# user.table.noData
source: No User Found
ja_jp: ユーザが見つかりません

# user.table.usersCount
source: {rowsCount} USERS
ja_jp: {rowsCount}ユーザー

# user.table.status
source: STATUS
ja_jp: {count} ユーザのオンライン

# user.table.role
source: ROLE
ja_jp: 役割

# user.table.workMode
source: WORKMODE
ja_jp: 作業モード

# user.table.location
source: LOCATION
ja_jp: ロケーション

# user.table.logInTime
source: LOG IN TIME
ja_jp: ログイン時間

# user.table.action
source: ACTIONS
ja_jp: アクション

# utility.masterData.head
source: Master data upload
ja_jp: マスターデータをアップロードします

# utility.stockLedgerHead.head
source: Inventory Stock Ledger
ja_jp: 在庫一覧

# utility.stockLedgerRawTransactionHead.head
source: Stock Ledger Raw Transactions
ja_jp: 受払一覧

# utility.uploadBtn.label
source: Upload Master Data
ja_jp: マスターデータをアップロードしてください

# utility.stockLedger.category.all
source: All
ja_jp: 全て

# utility.stockLedger.category.sku
source: Specific SKU
ja_jp: 特定のSKU

# utility.stockLedger.incorrectSku
source: Please enter correct SKU
ja_jp: 正しいSKUを入力してください

# utility.stockLedger.duration.label
source: Time Duration:
ja_jp: 期間:

# utility.stockLedger.duration.today
source: Today
ja_jp: 今日

# utility.stockLedger.duration.yesterday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日

# utility.stockLedgerRawTransaction.duration.today
source: Today
ja_jp: 今日

# butlerDetail.online.status
source: Online
ja_jp: オンライン

# butlerDetail.offline.status
source: Offline
ja_jp: オフライン

# notify.success.add
source: New user "{first} {last}" added successfully
ja_jp: ユーザ「{first} {last}」が追加されました

# notify.success.delete
source: User "{first} {last}" deleted successfully
ja_jp: ユーザ「{first} {last}」が削除されました

# notify.success.auditPaused
source: Audit "{id}" has been paused
ja_jp: 監査「{id}」が停止されました

# audit.paused.fail
source: AUDIT NOT PAUSED
ja_jp: 監査は停止されていません

# audit.paused.fail_desc
source: Audit {id} could not be paused due to intenal issue
ja_jp: 監査{ID}は、内部問題に一時停止することができませんでした

# audit.delete.fail
source: AUDIT NOT DELETED
ja_jp: 棚卸は削除されません

# audit.delete.fail_desc
source: Audit {id} does not exist
ja_jp: 棚卸{id}は存在しません

# audit.notDelete.fail
source: AUDIT NOT DELETED
ja_jp: 棚卸は削除されません

# audit.notDelete.fail_desc
source: Audit {id} already processed could not be deleted
ja_jp: 既に処理された棚卸{id}を削除できませんでした

# audit.fail.fail
source: AUDIT PROCESS FAILED
ja_jp: 監査プロセスが失敗しました

# audit.fail.fail_desc
source: Audit process failed due to internal error
ja_jp: 棚卸プロセスは、内部エラーのため失敗しました。

# audit.create.fail
source: AUDIT CREATION FAILED
ja_jp: 棚卸作成が失敗しました

# audit.create.fail_desc
source: No audit task has been created
ja_jp: 棚卸タスクが作成されていません

# audit.edit.fail
source: AUDIT EDIT FAILED
ja_jp: 棚卸の編集に失敗しました

# audit.EDIT.fail_desc
source: Audit {id} could not be edited due to network issue
ja_jp: ネットワークの問題により{id}の棚卸を編集できませんでした

source: AUDIT NOT DUPLICATED
ja_jp: 棚卸は重複しない

# audit.fail.duplicated
source: Audit could not be duplicated due to network issue
ja_jp: ネットワークの問題により棚卸を複製できませんでした

# audit.Cancellation.fail
source: AUDIT NOT CANCELLED
ja_jp: 棚卸をキャンセルしない

# audit.duplicate.fail_desc
source: Audit {id} could not be cancelled due to network issue
ja_jp: ネットワークの問題により{id}の棚卸をキャンセルできませんでした

# audit.start.changepps
source: PPS CHANGE FAILED
ja_jp: PPSの変更が失敗しました

# audit.start.changePpsdesc
source: PPS change failed due to internal error
ja_jp: PPSの変化は、内部エラーのために失敗しました

# audit.ppschange.success
source: PPS change request sent
ja_jp: PPS変更要求が送信されました

# pps.mode.reject
source: {unsuccessful}/{totalCount} mode change request rejected
ja_jp: {unsuccessful}/{totalCount}モード変更の要求が拒否されました

# pps.mode.success
source: Mode change request successful
ja_jp: モード変更の要求が成功です

# utility.bulkaudit.successMessage
source: {successful}/{totalCount} audits started successfully
ja_jp: {successful}/{totalCount} 棚卸が効果的に開始されました

# pps.status.reject
source: {unsuccessful}/{totalCount} status change request rejected
ja_jp: {unsuccessful}/{totalCount}状態変更の要求が拒否されました

# pps.status.success
source: Status change request successfull
ja_jp: 状態変更の要求が成功です

# utility.downloadGRN.generateSuccess
source: GRN Request submitted successfully
ja_jp: GRNの要求が効果的に提出されました

# utility.downloadInventory.generateSuccess
source: Inventory Report Request submitted successfully
ja_jp: 在庫レポートの要求が効果的に提出されました

# utility.downloadGRN.refreshed
source: GRN History Refreshed!
ja_jp: GRNの履歴がリフレッシュされました!

# utility.downloadReprt.refreshed
source: Reports History Refreshed!
ja_jp: レポートの履歴がリフレッシュされました!

# audit.delete.success
source: Audit {id} has been deleted
ja_jp: 棚卸{id}が削除されました

# audit.delete.reject
source: Audit {id} failed to delete
ja_jp: 棚卸{id}を削除できませんでした

# audit.create.success
source: Audit {id} created successfully
ja_jp: 棚卸{id}が正常に作成されました

# audit.pause.success
source: Audit {id} has been paused
ja_jp: 棚卸が停止されました

# audit.edit.success
source: Audit {id} updated successfully
ja_jp: 棚卸{id}が正常に更新されました

# audit.duplicate.success
source: Audit {id} successfully duplicated
ja_jp: 棚卸{id}が正常に複製されました

# audit.cancel.success
source: Audit {id} successfully cancelled
ja_jp: 棚卸{id}が正常にキャンセルされました

# audit.start.fail
source: AUDIT NOT STARTED
ja_jp: 棚卸開始しない

# audit.start.fail_desc
source: {fail} audit failed due to location/sku of audit currently in process
ja_jp: {fail}場所が原因で棚卸が失敗しました/現在進行中の監査のスキュー

# audit.start.failall
source: AUDIT NOT STARTED
ja_jp: 棚卸開始しない

# audit.start.failall_desc
source: No audit has been started due to network issue
ja_jp: ネットワークの問題により棚卸が開始されていない

source: AUDIT RESOLVE FAIL
ja_jp: 解決の失敗を棚卸する

# audit.resolve.fail_desc
source: Audit resolve failed due to network issue
ja_jp: ネットワークの問題により棚卸の解決に失敗しました

# audit.resolve.succedd
source: Audit task {auditId} with {auditType} has been approved
ja_jp: {auditType}の棚卸タスク{auditId}が承認されました

# audit.resolve.reject
source: Audit task {auditId} with {auditType} has been rejected
ja_jp: {auditType}の棚卸タスク{auditId}が拒否されました

# utility.item.recall
source: {itemCount} expired items recalled
ja_jp: {itemCount}完了した商品が呼び出されました
